Oye, date la vuelta.
Tienes que prepararte mucho más.
Tenemos que ir a la campaña nacional.
Es un médico local que ayuda a los aldeanos.
Es tan bueno que vale la pena desenterrarlo.
Puedes llamarme en cualquier momento.
Él mató a mi padre.
Quiero atacar al Doctor Nong.
¿Estas interesado en
realizar una entrevista especial?
("Tema candente, caos en el discurso de Phu Chalerm")
Por lo que me contaste,
Dijiste eso todo el asunto.
El personaje principal es
el Dr. Nong, ¿es correcto?
Cualquiera puede oírlo.
Está buscando problemas conmigo deliberadamente.
Pero no especificó el nombre de nadie.
Bueno, cuando se giró para regañar a mi padre,
nadie lo vio.
(Comentario del espectador: Me pregunto quién empezó esto.)
Déjame decirte, este tipo.
Él es terrible.
Incluso puede maldecir a las personas que mata.
(Vamos, atrévete a aparecer en la televisión.)
(Se puede decir que es un gángster
con solo mirarle la cara)
El Dr. Nong mató intencionalmente a mi padre.
Para allanar el camino para que su padre se
convirtiera en el jefe de la aldea en su lugar.
Si dices esto, te puede demandar.
No me importa.
Quiero hablar sobre esto.
(El equipo está esperando escuchar,
pero aún no ha tomado una decisión)
Deja que la gente conozca
quién es realmente.
Que lo alabaste como héroe
(Si esto es cierto, el caso se invierte.)
En realidad, es un mal.
¿Puedo creerte?
Bueno.
Con un problema tan grande,
no podemos escuchar sólo un lado de la historia.
Me gustaría invitar al Dr. Thanit,
candidato del Partido Wiwat Siam.
Lo que dije en el escenario es todo verdad.
(Comentarios de los espectadores: Verlo en vivo está bien).
No estoy hablando
de nadie en concreto.
No entiendo cómo Tee
pudo interpretar eso como si estuviera hablando de él.
Es una mentira.
(Es tan impulsivo que quiere aparecer en la televisión.
Jajajajaja)
Tranquilízate. Tranquilízate.
Dejemos que el doctor Nong lo diga primero.
¿Qué tal si creamos una situación?
Los que luchan contra ellos
son partidarios del Nititham.
y el Partido de la Esperanza.
No estoy involucrado en absoluto.
(Entonces, ¿cuál es la verdad?)
Pero supongamos que esos
dos partidos luchan entre sí.
Y luego cambió de opinión
y votó por mi partido.
Bueno, esta podría ser algo así como...
(Oye Tee, no interrumpas).
Bueno, admito que
tiene algo que ver conmigo.
(Aún creo más en el Dr. Nong.)
¿Y mi padre?
Está registrado que mi padre tenía más posibilidades
de sobrevivir que el tuyo.
¿Por qué murió mi padre?
Y el tuyo sobrevivió.
Si no fuera por ti tomándote venganza.
Tranquilízate, Tee.
(El Dr. Nong parece tranquilo.)
Porque esta historia
también ha sido registrada.
Que he hecho lo mejor que he podido.
(Estás demasiado impulsivo.
¿Deberías ir a descansar?)
Falsificaste pruebas...
Si yo hiciera eso,
¿No habría sido mejor
si lo hubiera fingido desde el principio?
¿Para que tu padre no hubiera tenido
oportunidad de sobrevivir?
Calmaos los dos.
En este momento, el público aún no sabe
cómo murió Kamnan Tong.
¿Podrías dejar que Tee
nos cuente un poco más?
(¿O hay algún problema?)
En aquella época mi padre
era jefe de aldea.
El padre de Nong es sólo un jefe de aldea,
y vino y acusó a mi padre.
Entonces mi padre fue a aclarar las cosas
con su padre en casa.
Su padre le disparó a mi padre primero.
Mi padre respondió:
En todo el hospital,
sólo hay un médico, Nong.
Todos saben que su padre
no sobrevive.
Así que se vio obligado
a cuidar de mi padre.
Pero el resultado es que mi padre muere.
Fue claramente un intento deliberado
de matarse unos a otros.
para que pudieran tratar a su propio padre.
Y quedaron satisfechos.
Neng se convirtió en el jefe de la aldea
en lugar de mi padre.
Este tipo de evento.
Cualquiera que lo haya visto sabe que
Nong es un asesino.
Bueno ese día yo no estuve en el evento.
(Pobrecita.)
Pero tengo una declaración que dar,
por favor permítame.
El testigo escuchó el sonido
de la bocina de un automóvil que sonaba con frecuencia.
En frente de mi casa.
Entonces salió a ver
y conoció a Kamnan Tong.
Estaba tan enojado frente a mi casa.
No estaba contento de que mi padre
hubiera arrestado a su subordinado.
por tráfico de drogas.
Mi padre disparó un tiro de advertencia
al cielo.
Cuando Kamnan Tong vio esto,
le disparó a mi padre.
Mi padre respondió:
En cuanto al asunto del hospital.
Como dijo Tee.
Kamnan Tong tiene más posibilidades
de sobrevivir que mi padre.
Pero durante la cirugía,
Descubrimos que en ese momento,
Kamnan Tong tenía más sangre
en el abdomen de lo que habíamos estimado.
Lo cual me gustaría confirmar.
Realicé la cirugía e hice lo mejor que pude.
Pero como todos saben.
No sobrevivió.
En cuanto a mi padre,
hay que decir que esto también es un milagro.
Porque al principio
pensé que había perdido a mi padre.
(¿Tiene alguna comida para perros, Dr. Nong?)
Sinceramente, hoy.
Todavía me siento culpable por ese incidente.
Mentiroso.
(Lo siento por el Dr. Nong.)
No importa.
Uh, hoy también tengo otro
conjunto de documentos.
Por favor, deme los documentos.
Es una decisión judicial.
Y es un registro de todas las cirugías
que ocurrieron ese día.
(Oh, Dr. Nong)
Quiero decirles a todos que,
Quiero que todos salgan adelante con esto.
¿Qué carajo?
Los testigos sois vosotros.
La evidencia es que ustedes
son quienes lo grabaron.
Puedes inventar cualquier historia que quieras.
Cálmate,
Estás difamando al Dr. Nong ahora mismo.
Y lo más importante,
estamos transmitiendo en vivo.
lo cual se consideraría una violación
de la Ley de Delitos Informáticos.
Está bien, Sra. Gale.
(Mira quién sabe quién es el protagonista masculino)
(Ya basta de Tee,
toda la casa es una mafia)
Me gustaría confirmar eso.
No fue mi intención.
Y...lo he hecho todo
lo mejor que he podido.
Tienes que aceptarlo.
Que mataste intencionalmente a mi padre
y luego fuiste a la cárcel.
(El equipo del Dr. Nong)
Sí, y hoy hemos traído
ambos lados de la historia.
Se ha presentado el caso de Kamnan Tong .
Depende de ti.
Y por hoy,
el tiempo de The Leverage ha terminado.
Los medios independientes
ya no están sujetos a órdenes.
Y nos volveremos a encontrar
cuando tengamos la verdad para presentar.
¿Por qué duermes así?
Despertar.
Tu hermano no puede venir conmigo.
Es...
Ey,
Él tiene algo para ti.
Este.
Tu muñeca podrida.
El hospital no me deja llevarlo.
Si lo lavo primero,
tengo miedo de que el olor desaparezca.
Estarás enojado conmigo.
Así que fue a comprarte uno nuevo.
Déjalo que se acueste aquí a tu lado.
Bebé,
Despertar.
Despierta para hablar con papá. Te extraño.
¿Por qué duermes así?
Mi hija menor.
Esto debe hacer que la gente recuerde
a Young Siam como una nueva generación.
Debemos vender políticas que
cambien la estructura
y abordar los puntos claros del pueblo.
Lo que es bueno puede no ser suficiente.
Tenemos que encontrar la manera de engancharnos
con lo necesario y seguir hablando.
Deberíamos jugar en grande pero es demasiado fuerte.
¿Qué tal morir
mientras esperas el examen?
Creo que es solo que,
Es mejor tomarse mucho tiempo
para ver a un médico.
¿Lo habéis visto alguna vez
cuando vais a hospitales de provincia?
Verás a los pacientes
o sus familiares.
Como sentarse en una estera esperando
en la fila a lo largo de la pasarela.
A veces la cola es tan larga que
llega hasta el recinto del hospital.
Algunas familias utilizan morteros
para machacar la ensalada de papaya para comer.
Debe haber algunos idealistas
o románticos que piensen que
Es una pequeña felicidad
y no aceptarán enfermarse.
Pero los aldeanos están familiarizados.
Pobres ellos.
Es como si hubiera nacido con este tipo de cosas.
Y él piensa que su vida es suficiente.
La verdad no es esta.
Es todo.
Esto es suficiente.
Nada se puede cambiar.
Esto es un problema.
Jefe, hermana.
Definitivamente viene.
La fiesta de la esperanza presenta a Ashwin,
La superestrella que es muy popular
también se postulará para diputado.
¿OMS?
Una cantante.
¿No lo sabías?
¿Qué sabe un cantante de política?
Es un gran problema.
¿En realidad?
(¡Todo el país está gritando! ¡Ha llegado el hermano A. Ashwin!)
El mejor artista incluso vino en persona.
La popularidad del Partido de la Esperanza
ha sido consistentemente tercera.
Ahora aplazado al segundo.
- Finalmente alcanzamos a Wiwat Siam.
- Sí, señor.
-Todos están mirando para ver,
-Lo que A dirá como nuevo político.
-Sí.
Está bien, está bien. Está bien.
Ah, primero tengo que darle la bienvenida a A
para que sea la familia del grupo Hope.
Me siento muy satisfecho y me gustaría agradecerte,
Sun, por tu arduo trabajo.
Finalmente lograste persuadirme para unirme.
En realidad, no vine a cantar hoy.
Porque la Comisión Electoral
está absolutamente prohibida.
Oh, ¿puedes cantar sólo una frase?
Mejor no.
-Estoy bromeando.
-Sí.
De hecho,
Hay preguntas que a muchas personas
les gustaría saber.
¿Por qué decidiste entrar en la política?
A lo largo de los últimos cuarenta años,
Siempre he recibido amor
de todas las personas.
Y tengo una fuerte intención
de devolver
Para todos, algo más que música.
Y lo más importante,
Nuestro partido tiene una política de
desarrollo de una economía creativa.
Creo que usted puede desempeñar un papel importante
para ayudar con este problema.
Si todos ayudamos a elegir el partido.
¡Para la fiesta de la esperanza!
Un cambio de juego,
¿Has pensado en
cómo vencer a esa estrella?
En realidad podemos plantear
la política de Young Siam
Que pueda resolver el dolor
de la gente.
Los tailandeses no eligen políticas,
Ellos eligen a las personas.
Y luego está la imagen
de la nueva generación.
que se atreven a enfrentarse al viejo sistema.
No, esto parece una colección
de académicos, niños ricos.
Si pierdes las elecciones,
Puedes volver a tu negocio familiar
y continuar con tu vida.
Todos somos de calidad.
¿Sabías que los tailandeses
trabajan desde la mañana hasta la noche?
Van a casa, duermen
y se despiertan temprano para seguir trabajando.
A ellos no les importa tu gente de calidad.
Abre los ojos y verás
por qué la gente está tan obsesionada con los cantantes.
¿Quién entre vosotros puede hacerlo así?
Si los aldeanos no están interesados,
no habrá voz social.
Ve a resolver este problema.
Si no puedes,
Jet tiene un plan de respaldo
listo para ocupar tu lugar.
Lanzaste intencionalmente a Ashwin
contra el grupo Young Siam.
No lo hice.
Tu abres primero
Un poco.
¿Por qué es grave?
Tienes todo un equipo
de estrellas en tus manos.
Solo tengo un cantante.
Debo tener miedo de ti.
No vine a causarte enojo.
No fui provocativo.
Realmente te doy crédito.
Eso puede hacer que el Dr. Nong se vuelva viral.
Para la fiesta de la esperanza.
La fiesta de la gran superestrella.
El favorito de los tailandeses.
Ashwin está aquí.
Si quieres que A sea diputado.
Queremos que gente buena entre en el consejo.
Ven por aquí.
Por la esperanza.
La fiesta de la gran superestrella.
El favorito de los tailandeses.
Ashwin está aquí.
¿Qué tengo que hacer?
¿No ayudó?
No importa qué.
Debemos hacerlo.
¿Bien?
Hola Vee.
Esto sobre el joven Siam.
Quiero añadir algo.
Os digo desde ya que lo
más probable es que la reunión del partido se posponga.
Dile que no lo posponga todavía.
Creo que tengo una manera de recuperar la tendencia.
¿En realidad?
En el marco
de la política del Estado de bienestar
Para resolver los problemas del país.
Y dar un paso adelante para pararse
a un nivel de clase mundial con dignidad.
Somos representantes
de la reforma estructural de Tailandia.
Empezando por mí, Withu Thetsakdisakul.
Reformar la política
para que sea verdaderamente democrática.
Porque la salud de las personas
es la base del desarrollo nacional.
Todos los tailandeses deben ser difíciles de enfermar.
Ser fácil de recuperar.
El tiempo de espera para ver a un médico es corto.
Todos en la familia están sanos.
La mujer que todo el mundo ve
en esta foto.
Ella es la doctora Kittika Phonthongdee.
Todos la llamaban Dra. Ning.
Sólo soy yo quien la llama perro.
Ella es mi hermana.
En la imagen el primer día.
Que Ning ha cumplido con
las funciones del médico.
Tal como ella lo había planeado.
Porque ella lo había planeado
desde pequeña.
Ella creció.
Ella quiere ser como yo.
Ella quiere ser tan buena como yo.
Ella quiere soportar como yo.
Para que ella pueda venir
y ayudarme con mi trabajo.
Por eso Ning nunca se ha quejado.
Esto debe hacerse
con privación del sueño.
A veces dos noches.
A veces tres noches.
Pero ella siempre lucha.
Pero ocurrió lo que más temía.
Doctor de,
Mi hermana tuvo un accidente.
Porque me quedé dormido mientras trabajaba en turnos
durante cuatro noches seguidas.
Ahora, mi hermana todavía tiene alguna esperanza de que...
Ella se despertará
y podrá moverse.
Pero probablemente no habrá
oportunidad de ser...
Doctor de
La verdad es que Ning no es la primera persona.
Eso tiene que encontrarse con algo como esto.
Todavía hay muchos médicos.
Que debe afrontar los acontecimientos
de la misma manera.
Pero ya se lo prometí a mi hermana.
Que ella será la última persona.
Esta es la razón.
Que decidí venir a la política.
Porque quiero
mejorar esta estructura por mí mismo.
Me gustaría confirmarlo delante de mi hermana.
Y todos los que están aquí.
Que cada política que dije.
No será solo la campaña publicitaria.
Pero todo lo que he dicho.
Tengo una promesa.
Que lo voy a lograr.
Cada palabra.
Espera un minuto.
Y,
¿Estás cansado?
Suficiente.
A partir de ahora,
no dejes que gente ajena se involucre en esto.
- Papá
- Ya es suficiente, ¿de acuerdo?
Por lo que solíamos ver,
el Dr. Nong era una persona decidida,
Atreverse a hablar y actuar.
Él es valiente.
¿Cómo se atreve a llevarse intencionalmente
a su hermana en esas condiciones?
¡Ven a arriesgarte por tus votos!
Es un asunto personal de la familia del Dr. Nong.
y no tiene nada que ver
con la ética médica.
Hoy surge la pregunta:
¿es esto una crueldad desconsiderada?
Probablemente pensó bien.
La intención es karma.
Debemos ver al Dr. Nong
como alguien que tiene buenas intenciones.
Las acciones se consideran buen karma.
Vaya, ¿el monje también está aquí para ayudar?
Ya he transferido los fondos
para lanzar el amuleto Thao Wessuwan.
en su cuenta personal.
Creo que si estableciéramos una política
para recaudar impuestos a los monjes,
Seremos famosos.
Pero los budistas presentaron una demanda
y pidieron la disolución del partido.
Ah, entonces la aplicación Young Siam Voice
está terminada, ¿verdad?
Terminado pero contenido aún no terminado.
Y todavía no he entrado al Play Store.
Luego contacte a la parte, al proveedor
y al reportero.
Mi equipo de contenido
hablará con Tom yo mismo, Jump.
- Preparar el VTR para el lanzamiento.
- Sí.
¿Puedes ayudarme con algo?
Cálmate.
¿Cómo puede ser bueno el trabajo con tanta prisa?
Creo que primero hay que esperar a que esté completo
y luego lanzarlo en la siguiente fase.
No tiene una siguiente fase.
Todo lo que tienes ahora,
tienes que darlo todo.
Porque si no podemos hacerlo.
Jet se hará cargo del joven Siam.
Iré a ducharme primero.
Puedes irte a dormir primero.
De ninguna manera.
Me iré a dormir
después de que se haga el anuncio.
Vas a descansar.
Doctor también.
Las ojeras bajo mis ojos
son como las de un panda.
¿Sabes por qué le llaman Doctor Nong,
el Doctor de los Cien Caballos de Fuerza?
Porque hizo muchas cosas.
Porque usa medicina.
Así que trabajó todo el día y toda la noche.
Probablemente no sea necesario decirte
qué medicamento es.
¿Es una broma?
Solo traje la información del Dr. Nong
para informarle.
Lo creas o no, depende de ti.
Iré a preguntarle al Doctor Nong.
Pregúntale directamente así.
¿Crees que lo aceptará?
¿Qué estás mirando?
- Nada.
- No, ¿qué?
Yo solo miro.
Te hice un café.
Gracias.
Hizo un gran comunicado de prensa.
Abran la TV urgentemente.
- Tailandeses,
- ¿Qué ocurre?
Tenemos evidencia adicional
Que no fue solo
el ex primer ministro Panu
que recibieron dinero para aprobar leyes
que beneficiaron a los inversionistas extranjeros.
Pero todavía hay un ministro.
Y políticos del partido de la esperanza.
Y muchos otros ex miembros
del gobierno de coalición
quienes están involucrados.
Por favor invite al Sr. Theerat.
Ya hemos presentado todas las pruebas
ante la Dirección Nacional de Policía.
Nititham ha hecho nuestro trabajo.
Ahora es el momento del pueblo.
Cumpla con su deber y no elija
gente mala para el consejo.
Creo que Thee está jugando este juego.
Nuestra joven voz de Siam,
¡Esta hecho!
¿Cuál diablos es tu plan?
¿Alguien ha hecho algo así antes?
Creo que tenemos que atrevernos
a probar algo nuevo.
¿Crees que esto es
un patio de recreo?
No.
Respóndeme.
¿Por qué tu joven Siam
ha sido ahogado?
-Porque encontrarse con otras tendencias...
-¿Cómo es?
¿Eh?
Sabes que no puedes hacerlo ¿verdad?
Y si no puedes hacer nada
hasta el gran día del debate,
Dejaré que Jess lo haga en su lugar.
Sí,
Pero sigo insistiendo en mi afirmación anterior de que
El Dr. Nong es la persona más adecuada.
representar al partido en el debate.
¿Lo sabes, verdad?
Que si fallaste en ese escenario.
Es como un suicidio delante de
todo el país.
Sí,
Su carta de renuncia.
Todavía lo conservo
Primero el hígado.
¿Te gusta comer hígado?
- Sí,
- Hagámoslo.
Vamos.
Venir.
Ayudémonos unos a otros.
¿Qué estás preparando para comer?
Tu menú favorito.
Fideos hervidos con hígado.
Salta, hígado, hígado, hígado, hígado.
-Salta.
-Sí, jefe.
- Patas de pollo.
- No traer comida para jugar.
- Pareces tú.
- No.
- Te pareces a ti.
- Oh vaya.
Vamos,
Este,
Nutre un poco tu sangre.
Es duro toda la noche.
Me tomé la molestia de encontrar
esta harina de hígado yo mismo.
¿Estoy bien?
¿Y quién fue el que se perdió
camino al mercado?
¿Y tuve que llamar para preguntar direcciones?
No es mi lugar. No estoy familiarizado.
Hablando así, perdí mi crédito.
Ah, te alimentaré.
Así que ponlo aquí.
¿Qué pasa?
Si quieres llorar, llora.
Dejalo ser en plenitud
Suficiente.
Es suficiente.
Es hora de cambiar el estado de ánimo.
Oh, aunque los diputados de este partido
no sean muy amables,
Pero buen gusto.
Mira la canción descartada.
Se muestra el diputado anterior.
- Definitivamente del noreste.
- Claro.
Venir.
Déjeme ver.
Déjalo hacerlo.
¿Lo quieres?
Comer.
Tengo ideas.
Lo pensé por un rato.
Podemos hacerlo.
Pero tú y el médico.
No sé, ¿el médico estará bien?
Por ahora.
Me lo tomé todo.
Fue tendencia en todas las plataformas
en un solo día.
Te dije que hay gente
esperando para enviar a esta pareja.
¿Qué ocurre?
¿No está bien?
Bien...
Cuando llevé a Ning al lanzamiento.
Porque quiero superar a la gente
que ve la política como entretenimiento.
Pero miradnos ahora.
Seremos entretenidos.
No pienses demasiado
Si no hay drama en ese momento.
A estas alturas, nuestro Young Siam
podría no hacerse realidad.
Entiendo.
Pero de todos modos,
Quiero que la gente vea el problema.
En lugar de verlo como un drama,
crear una tendencia como ésta.
Y cuando fue así.
Siento que vamos a perder.
No pierdes
Esta vez, simplemente
aprendes algo más.
Sabía que la política.
Es un entretenimiento.
Es verdad, jefe.
Los niños del barrio
cuando ven las noticias.
Me preguntaron.
¿Qué lado es el partido bueno y
qué lado es el partido malo?
Me gusta ver películas
Estos niños son...
Tú, ¿verdad?
Ve a decirles.
La gente como nosotros tenemos que ser los héroes.
- ¿Verdad?
- Um.
De todos modos, está de buen humor.
¿Entonces vienes a escuchar
la descripción del héroe?
Witu es otro nombre de la luna.
En cuanto a Thanit.
Significa una estrella.
Etiqueta Witutthanit
Son la luna y las estrellas
que brillan en medio de la oscuridad de la política.
Escribes tan bien que debería contratarte
para que hagas redacción de textos publicitarios.
Pero el héroe debe ser la luna,
y el personaje principal
debe ser la estrella, ¿verdad?
No tienes que ser tan serio
No es verdad
Si realmente está bien.
Agua,
Me refiero a la pareja.
¿Por qué existe la ambigüedad de que
esto pueda ser cierto?
¿Qué sonríe?
- Nosotros,
- Sí.
Piensa en un tema fuerte.
Venta de medios en pack doble
con otras marcas de Young Siam.
Contacta a influencers para hacer
clips de TikTok para adolescentes
Sí, señor Vee.
Y tú.
- Ve a vestirte.
- ¿Eh?
Iremos a una cita.
¿Eh?
Las citas crean tendencia.
¿Cómo?
- ¿Tienes que alimentarte?
- Sólo cómelo.
Lo que sea.
Cometelo
Vee, Doctor Nong,
¿puedo tomarme una foto con usted?
Agregaré el hashtag #Coupleno8 para ti.
Por favor, añade también el hashtag
Young Siam 8.
-Gracias.
-Número 8.
- Adiós.
- Gracias.
A esta hora,
Young Siam también es muy popular.
Es tan poderoso que trajo consigo
el Partido Wiwat Siam.
de nuevo al segundo lugar.
Ha llegado el momento de soplar
sobre el cuello de Nititham.
-El poder social es realmente seguro.
-Sí.
Especialmente la historia
de Vee y el Doctor Nong.
No puedo creer
que te involucres en la política.
Sí.
Y lo que es más, ¡
todo aquel que sea fan del Dr. Nong, prepárese!
Porque el propio Doctor Nong lo prometió.
Dijo que le gustaría venir a debatir con nosotros
en el evento Next Generation,
"La política tailandesa impulsada
por la nueva generación".
Del candidato de los diputados, Rising Stars.
A la nueva generación de políticos.
Y el siguiente paso es el representante del partido.
Al gran debate.
¿Bien?
Quizás lo haga yo solo.
Vamos.
No es suave.
Vaya a entrenar bien al Dr. Nong.
Seré un poco divertido.
No eres divertido
Porque te romperá la cara
en medio del escenario.
El nombre de este evento
impulsa la política tailandesa.
Lo leí todo
Dijiste que no serías terco.
No lo soy.
Pero verás.
¿No sería eso un poco demasiado amplio?
Tienes que.
Porque no sabemos
cómo nos atacará Passakorn.
Sé que lo hará.
A la gente le gusta.
Si no cerramos la puerta a la derrota,
No hay manera de que baje a jugar.
Los planes no son nada.
La planificación lo es todo.
¿No es
demasiado fácil ponerme a prueba de esta manera?
Sea fácil o difícil
Ya no lo dices más.
Pero la expresión de tu cara lo demuestra.
¿Es tan malo? Lo vi tranquilo.
Uno,
Previamente
Él siempre estuvo bajo la tutela de su padre.
Así que realmente no brilló mucho.
Pero cuando estudias en el extranjero.
Debatiente universitario.
Refutación y manipulación psicológica
Él es realmente bueno provocando a la gente.
¿Por qué parece que lo conoces tan bien?
Estudié en el mismo lugar que él.
Pero Passakorn es
diez años mayor que tú, ¿no?
Deberías simplemente decírselo.
El médico podría pensar
que estás haciendo otro trato político.
¿Cómo es?
Él es mi ex novio.
¿Eh?
¿Tienes miedo de mi gente?
¿Tu gente?
No tengo miedo.
Debes tener miedo.
Y quiero advertirles nuevamente
que esta vez,
Realmente elegiste a la persona equivocada.
No dejes que tu corazón gobierne tu cabeza.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Eres.
Ya no.
Pero no te preocupes.
Dejé de hablar con él por un largo tiempo.
¿De verdad dejas de hablar?
Sí,
Él llamó una vez.
Él me dijo eso.
No te elijas a ti mismo.
Porque ya lo ha
investigado todo.
¿En realidad?
¿Qué sabía?
Él dijo exactamente eso.
Pero debí creerle desde entonces.
¿Me estás tomando el pelo?
Veamos esto.
Todos,
Preparémonos para enfrentar al viejo amigo de Vee,
el mejor polemista.
-Enciende la computadora.-
Oh, sí.
¿Cómo es?
Bien, esto es probablemente lo que los fans
más esperan hoy.
Doctor Nong Thanit,
representante del partido Wiwat Siam.
Hola,
¿Estás emocionado?
Mucho.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
En ese caso,
El representante del partido
que presentará su visión hoy
con el Dr. Nong.
Por favor invite al Sr. Sun Phasakon
del Partido de la Esperanza.
Hola Hola.
Juntos de esta manera,
¿No serían las otras parejas
muy sosas, señor Sol?
No, pero en realidad
no me concentré en otros pares.
Hoy me centraré
en mi compañero de debate.
-Yo también soy picante.
-Oh vaya.
Pienso que este es un buen partido.
- Empecemos.
- Está bien.
Esto es esto.
Como era de esperar,
La cuestión no se echa al azar.
Esto se puede bloquear.
Tu tema es...
¿Cómo impulsar el poder blando tailandés
al nivel global?
¿El médico lo sabe?
Su vida gira en torno al trabajo y las protestas.
¿Crees que lo sabrá?
Sobre este tema, ¿le gustaría hablar primero
o último, Dr. Nong?
Oh,
Luego me gustaría elogiar
primero el atractivo del líder del Partido de la Esperanza.
Si es así, el señor Pasakorn hablará primero.
De nada.
Repite las reglas.
La primera ronda dura 3 minutos.
Tan pronto como dices la primera palabra
el tiempo comienza.
Por favor, esté preparado.
El poder blando no son sólo exportaciones culturales.
Pero es la creación
de la marca país a través de la cultura.
Ser recordado
y aceptado en el escenario mundial.
Para que podamos tener poder de negociación
Para conseguir que otros países estén de acuerdo con nosotros.
Y del ranking del
Global Soft Power Index del último año.
Actualizado en febrero
a principios del año pasado.
Nuestra Tailandia quedó en el puesto treinta y nueve
de un total de
ciento noventa países.
Que se considera de primer nivel.
Ahora voy a hablar de cosas
con las que estamos familiarizados,
como la cultura.
Hoy en día, muchos adolescentes tailandeses,
Ya no escuchan
música tailandesa.
Escuchan música internacional,
escuchan K-Pop.
Por lo tanto,
lo que nuestro país debería hacer es
que tenemos que desarrollar
la música tailandesa para que llegue internacionalmente.
Los niños tailandeses deben cantar y bailar
según los estándares mundiales.
Nuestra línea Taeguk tiene diez miembros.
y nuestros niños tailandeses son muy talentosos.
Creo que podemos hacerlo.
Por el poder blando que tiene potencial
y una eficiencia comparable
a los niveles de clase mundial.
Es una oportunidad para todos nosotros.
Podremos crear una nueva curva en S
y elevar toda la economía.
Con los cinco pilares y cinco vigas
de la política del partido para la esperanza.
Estoy seguro de que
Desarrollaré a Tailandia
al nivel mundial en todos los aspectos.
Y en ese momento,
Seguramente seremos capaces
de crear un verdadero poder.
Bien, ahora es el turno del Dr. Nong.
Oh,
Bueno
Bueno, las mismas reglas.
Primera ronda, tres minutos.
Tan pronto como dices la primera palabra
el tiempo comienza.
Invitando al médico a prepararse.
Eh, Doctor Nong, si está listo...
Por favor, empieza.
Aplastarlo.
¿Por qué estás quieto?
Apágalo.
Creo lo que dijo el señor Pasakorn.
Esta mal
La cultura,
Es cierto.
Hay muchos adolescentes en mi casa.
Que no escuchan música tailandesa.
Pero escucharon música Isan.
Ellos escuchan a Mor Lam.
Escuche el desfile de coches.
¿Por qué?
Porque nuestra cultura
se transmite estrechamente.
Como cuando llegué a Bangkok.
Mi padre todavía me da bendiciones.
Quizás suene anticuado.
Pero fue uno de los mayores
agradecimientos de mi vida.
Y luego me hizo luchar.
Hasta que estoy a tu lado ahora.
En cuanto a la marca.
A la gente del noreste como nosotros
nos han insultado durante mucho tiempo.
Nos llamaste compinches.
Laos.
¿Qué significa compinche?
Significa mejor amigo.
En cuanto a Laos,
es un país vecino.
Es una cultura que ha estado
firmemente ligada a nosotros durante mucho tiempo.
¿Y a los ojos del mundo?
Él piensa que Tailandia
está por debajo de él.
¿Es como la gente de otras regiones
que ve a los isan como inferiores?
De nada.
El país que él tiene próspero.
Él piensa que la diferencia es el encanto.
Como cuando estuve en Phu Chalerm.
Fui a sentarme y ayudar a la gente
a tejer una canasta.
Los tailandeses lo compran.
¿Pero sabes
por qué lo compran los extranjeros?
Lo compraron para mostrarlo.
Debemos dejar que pruebe a comer Isan Gimchi.
Como si hubiera intentado comer kimchi coreano.
Desarrollar el poder blando.
No es como si tuviéramos que ser tontos
y seguir su ejemplo.
Pero tenemos que decir que
somos lo suficientemente buenos.
¿Cuáles son nuestras fortalezas? Coméntelas.
Mostramos al mundo quienes somos.
Como dijo el señor Pasakorn.
Quizás no esté todo mal.
Pero no es del todo correcto.
El desarrollo
debe comprender las raíces.
Debemos comprender a las personas
que vamos a desarrollar.
No es como si de repente
le pusieras un estándar al azar.
Llevo
mucho tiempo trabajando con la comunidad.
Para ser honesto, cada política
que sale del gobierno
Casi todos son inutilizables.
¿Por qué?
Porque el Estado nunca ha escuchado.
Apéguese a los números,
apéguese al poder duro.
¿Qué es esta política de cinco pilares
y cinco vigas?
Si el suelo no está compacto.
No se pueden localizar los pilares.
Definitivamente se derrumbarán.
Gracias.
Y por último, el debeat de hoy.
Ante las preguntas
del público que formuló...
La pregunta del médico es...
De muchos comportamientos
que han estado en las noticias antes
Si el Doctor Nong es diputado,
¿Crees que serás un problema?
Debo responder eso.
Definitivamente voy a crear problemas.
Será un gran problema.
Porque lo que haré a partir de ahora.
Definitivamente habrá que poner
objeciones completas.
Cambiaré la cultura laboral
de la nueva salud pública.
Se procederá a recortar el presupuesto que
no sea necesario de varias agencias.
Por ejemplo,
empezando desde el presupuesto...
Oh,
¿Qué ocurre?
¿Se acabó?
Espera un momento,
la imagen ha llegado.
Pido disculpas.
Actualmente hay una emergencia
con el transformador de energía del estudio.
En estos momentos
estamos enviando al equipo para arreglarlo.
De todos modos, siga los pasos
en la aplicación primero.
Muy bien, todos.
Aunque las luces estén apagadas.
Pero me gustaría hablar un poco más.
Cuando se corta la luz así,
ten paciencia por un rato.
Espera, nuestros ojos se adaptarán.
De lo invisible.
Empezaremos a ver.
¿Sabes cómo es?
Es como nuestro país.
Está oscuro.
Y luego nos acostumbramos a la oscuridad.
Este hábito es aterrador.
Porque nos hace olvidar.
¿Qué es esta luz que hemos visto?
Pero hay una cosa
que da más miedo que el hábito.
¿Sabes qué es?
Es tener a alguien.
Quien piensa que es bueno.
Quien piensa que es más especial que los demás.
Que puede ver en la oscuridad.
Gracias a todos.
Que encendáis la luz.
Porque me hizo ver que ustedes, muchachos.
No soportaré más la oscuridad.
Soy el mismo.
No lo soportaremos.
En un país tan oscuro como este,
¿es eso correcto?
- Sí,
- ¿Es correcto?
- Sí.
¿Sabes?
Siempre he negado el trabajo político.
Porque pienso que este país.
Ya no se puede cambiar nada.
Pero hoy,
Todos ustedes,
Hazme ver.
Hazme creer.
Dame una esperanza.
Que este país.
También puede cambiar.
¿Es correcto?
- Sí.
Me gustaría admirar cada corazón
que todavía tiene esperanza.
No más.
Este país oscuro.
Donde todos tenemos que
encontrarnos unos con otros
Pisándose los pies unos a otros.
Y luego dejen que los que tienen poder...
Haz cualquier cosa en secreto en este rincón oscuro.
Debemos seguir adelante.
- Lucharemos juntos.
- Lucha.
- ¡Luchad juntos!
- ¡Luchad!
Gracias. Gracias.
¿Cómo pudiste decir eso?
Escucharlo de nuevo es tan extraño.
Y luego hubo un comentario que decía que
la música estaba tan fuerte que sonaba...
como si estuviera luchando contra un tanque.
Pero llevó a nuestro partido
al número uno en las encuestas.
Quien lo diga, digámoslo.
Me siento cómodo.
Hola.
Éste debe ser pariente del Doctor Nong.
Sí señor.
- Um.
¿Vee no te usó demasiado?
No, todavía está bien.
Le pedí a Vee que te trajera aquí.
Me gustaría agradecer a este equipo.
- Vi que estás trabajando duro.
- Hemos hecho lo mejor que hemos podido.
Ayer lo hiciste muy bien.
La razón por la que pudimos
superar a Nititham fue completamente...
Por culpa del Dr. Nong.
Gracias.
Oh, es hora de celebrar.
Qué pasa
Enciende el televisor.
No hay información de
que este acuerdo secreto sea verdadero o no.
Y esta historia será solo un modelo infantil
o de conexión con la generación del padre.
La esperanza y Wiwat Siam.
Hay que salir y aclarar esto urgentemente.
No hay nada importante
que necesites saber.
No es importante
O que no soy importante.
Tres días para las elecciones
Si tengo que sufrir todo esto
por culpa de esto
Probablemente lo sepas.
¿Cuáles serán las consecuencias?
El verdadero juego político apenas comienza.
Porque acabamos de conseguir algunos puntos
que podemos utilizar.
Este tipo realmente dio vuelta la mesa.
Tenemos que jugar el juego que odias.